'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Seorang wanita!
Dia adalah Putri Jodha,
putri Raja Bharmal dari Amer.
Kami pergi ke sana
untuk merampok kuil.
Namun tiba-tiba, Putri Jodha
tiba di sana dengan pasukannya.
Ketika kami menyerang,
dia meminta tentara
untuk tidak menjaganya,
tetapi melawan kami.
Namun, hanya 7 tentara kami
yang mati, tetapi kami membunuh 16.
7 tentara seharusnya sudah cukup
untuk seluruh pasukan mereka.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Putri Jodha sangat cantik.  Kami tidak
bisa mengalihkan pandangan darinya.
Menggambarkan kecantikannya.
Dia seperti oasis
di padang pasir.
Kecantikannya tidak ternoda.
Kulitnya selembut beludru.
Tubuhnya sangat
fleksibel sehingga saya siap
menyerahkan hidup
saya untuk memilikinya.
Pergi dan kenakan pakaian berwarna-warni.
Rayakan dan undang tamu Anda.
Ngomong-ngomong,
siapa nama putri itu?
Jodha.
Jodha!
Ada apa, Jodha?
Mengapa Anda dalam keadaan ini?
Sangram Singh, bagaimana bisa
kau membiarkan Jodha terluka?
Mughal telah menyerang kuil.
Aku menyelamatkan sang putri.
Mereka telah menculik Moti Bai.
Tapi kami akhirnya menyelamatkannya.
Tapi Moti Bai mencoba bunuh diri.
Sang putri pergi untuk menyelamatkannya.
Begitulah...
'Ketika Anda melihat putri
Anda setelah beberapa saat,'
'Anda akan melihat
vermilion di dahinya.'
'Hari ini, dia akan mendengar
untuk pertama kalinya tentang pria itu,'
'dengan siapa dia akan menikah.'
Sangram Singh, beri
tahu seluruh pasukan.
Tutup gerbang utama ke istana.
Seharusnya tidak ada orang
asing yang bisa masuk ke istana.
Karena keadaan yang
berubah, saya terpaksa
untuk mengakhiri upacara ini di sini.
Mohon maafkan saya.
Ada apa, ibu?
Jodha!
Tinggalkan kami sendiri!
Apa yang kamu pikirkan, ibu?
Moti Bai dalam kondisi yang
sangat buruk, tapi kamu...
Lihatlah diri Anda di cermin.
Anda terlihat seperti wanita
gipsi, bukan putri Amer.
Dahi Anda diolesi.
Rambutmu acak-acakan.
Mughal telah menyerang, ibu.
Mengapa Anda tidak membersihkan
dahi Anda sebelumnya?
Ibu!  - Kenapa tidak?
Kenapa tidak?
- Berhenti berteriak!
Jangan khawatir.
Saya akan meminta pelayan untuk...
TIDAK!  Duduk!
Ibu!
- Tidak ada salahnya akan datang kepada Anda.
Saya tidak akan membiarkan bahaya datang
kepada Anda.  Anda tidak akan mengubah apapun.
Prediksinya tidak akan menjadi kenyataan.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
- Tidak ada salahnya akan datang kepada Anda.
Prediksi apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu gumamkan?
Anda tidak perlu tahu itu.
Di masa depan, jika
Anda keluar dari istana,
Anda akan melihat
sisi terburuk saya.
Apa yang kamu katakan?
Ganti pakaianmu.
Saya tidak akan membiarkan bahaya
datang kepada Anda.  Saya tidak mau.
Apa salahnya yang kamu bicarakan?
Katakan apa masalahnya.
Sekarang kamu terlihat baik-baik saja.
Jadi, katakan padaku apa itu.
Apa masalahnya?
Selama jam tidur siang,
Saya mengalami mimpi buruk.
Kamu sangat mencintaiku.
Saya mengalami kesulitan di sana,
dan Anda bisa merasakannya di sini.
"Aku berjanji padamu, Jodha."
'Aku akan menyelesaikan semua
masalah yang mungkin menghadangmu.'
"Aku akan mengubah arah takdir."
'Aku bahkan akan bertarung dengan Tuhan,'
'jika saya harus.'
'Sejarah memilih prajuritnya sendiri'
'dan karakternya juga.'
'Jodha dan Akbar adalah
karakter yang dipilih di India.'
'Tidak mungkin bagi mereka untuk
bertemu, namun mereka melakukannya.'
'Karena sejarah harus
menyaksikan kisah cinta'
'yang mengalami kesulitan'
'dan kelembutan pada saat yang sama.'
Setelah serangan ini,
kita tidak tahu apa yang
mungkin terjadi saat berikutnya.
Mughal telah mencapai
batas kerajaan kita.
Segera mereka akan berada di luar benteng
dan kemudian di dalam istana juga.
Paman, saya mohon maaf karena
mengatakan ini, tapi itu salahmu.
Anda seharusnya tidak
membiarkan Jodha pergi.
Jika Anda tidak mengizinkannya...
Anda telah memberikan terlalu
banyak kebebasan kepada Jodha, ayah.
Jika kita tidak memberikan kebebasan
kepada para wanita di keluarga kami,
itu memalukan bagi kita.
Baik itu sang putri, atau Moti Bai,
itu adalah tanggung jawab
kita untuk melindungi mereka.
Kami telah mengirim pasukan
besar bersama mereka, namun...
Saya bertanya-tanya mengapa Anda membuat kesalahan ini!
Cukup!  Berhenti menuduhku!
Daripada mencari-cari kesalahan saya,
carilah solusi untuk masalah tersebut
mengetuk di depan pintu Anda.
Apa yang kamu pikirkan, paman?
Festival Gangaur semakin dekat.
Kirim semua utusan kami
dan undang semua raja Rajput.
Semua orang akan berkumpul
di sini dengan dalih ini.
Kemudian saya akan mengusulkan
mereka untuk menjadi teman.
Apa yang kamu katakan?  Mereka tidak
akan pernah berkumpul di satu tempat.
Chittor tidak akan pernah menjadi teman kita.
Tidak ada yang berani
melawan Mughal.
Semua orang takut pada Mughal.
Apa menurutmu semua raja
Rajput akan menerima lamaran kita?
Kali ini, kami tidak akan mengincar
persatuan politik, tetapi hubungan.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
kami akan mengusulkan keluarga kerajaan
yang berbeda untuk menjadi kerabat.
Kami akan mengusulkan pernikahan
antara keluarga kerajaan yang berbeda.
Kami akan mengusulkan aliansi
putri kami dalam keluarga mereka.
Begitulah seluruh
Rajputana akan bersatu.
Begitulah, saya akan menemukan
pasangan yang cocok untuk Jodha.
Dia akan menjadi prajurit Rajput
dengan tekad yang kuat.
Dia akan membenci Mughal.
Pernikahan Jodha akan
menandakan persatuan Rajput
dan menandai awal
kehancuran Mughal.
Salam, Yang Mulia.
Saya ingin tahu semua
detail tentang Amer.
Saya ingin tahu jumlah
tembok, pintu, terowongan,
meriam, dan tentara
di benteng mereka.
Saya bahkan ingin tahu
seluruh jadwal mereka.
Singkatnya saya ingin mengetahui
setiap detail tentang
mereka.  Semuanya!
Seperti yang Anda perintahkan, Yang Mulia.
Salam.  - Salam.
Sudahkah Anda mengirim Syarifuddin ke Amer?
Ya, Khan Baba.
Kita harus tahu tentang
musuh kita sebelum berperang.
Tolong berkati anak saya, Pak.
Jika Anda memberkati anak
saya, dia akan sangat beruntung.
Bayi yang cantik!
Apakah dia bayi pertamamu?
Ya pak.  - Lalu, saya yakin
dia akan sangat sayang padamu.
Ya pak.
Anda harus melakukan sesuatu untuk saya.
- Tolong pesan saya, Pak.
Anda harus pergi ke Agra.
Ini akan membawa Anda
30 hari untuk mencapai sana.
Apakah Anda ingin saya pergi ke
Agra, meninggalkan
putra dan istri saya?
Bawa gelang kaca ini ke istriku.
Ini mungkin gelang kaca,
tapi mereka sangat berharga.
Karena istri saya
Salima suka gelang kaca.
Oke, Pak.
- Dalam perjalanan kembali,
jangan lupa membawa
surat dari istriku.
Ingatlah,
bahkan satu gelang
pun tidak boleh hancur.
Sementara itu, aku akan
menjaga anakmu tersayang.
Khan Baba, apa yang akan terjadi
jika dia mematahkan satu gelang saja?
Dia tidak akan, Jalal.
Bayi ini adalah kelemahannya.
Jika kamu mampu mengetahui
kelemahan seseorang,
Anda dapat membuat orang itu
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Sekarang pria ini telah menjadi budak kita.
Sebelumnya, dia
akan merawat anak ini.
Sekarang, dia akan merawat
gelangnya dengan cara yang sama.
Ini disebut bermain permainan pikiran.
Anda harus memainkan
game ini dengan Rajput.
Kebanggaan mereka adalah kelemahan mereka.
Jika Anda membunuh satu, banyak
orang lain akan melawan Anda.
Mereka tidak akan pernah menyerah.
Anda tidak harus membunuh mereka.
Anda hanya perlu membunuh harga diri mereka.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Anda tidak bisa masuk.
Pertemuan mendesak
diselenggarakan di sini.
Tidak ada yang lebih mendesak
daripada apa yang harus saya katakan.
Apa yang membawamu ke sini pada jam ini?
Saya memiliki sesuatu yang sangat
mendesak untuk diberitahukan kepada Anda.
Saya tahu bahwa
kuil itu diserang.
Itulah alasan saya menyelenggarakan
pertemuan majelis ini.
Saya ingin istana kita
diamankan dengan baik.
Tidak peduli siapa musuhnya.
Bagaimana jika takdir kita melawan kita?
Tolong tinggalkan kami sendiri.
Kita harus segera
memikirkan pernikahan Jodha.
Kenapa kamu terburu-buru
untuk membahas pernikahan
Jodha pada jam ini?
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Aku belum memberitahumu sesuatu.
'Jodha akan menikah
dengan seorang Mughal.'
"Kamu akan melihat tanda-tandanya."
'Wajahnya akan tertutup abu.'
"Kepalanya tidak akan ditutupi."
'Akan ada vermilion di dahinya.'
'Ini adalah takdirnya,'
'dan itu tidak bisa dihindari.'
Jangan percaya prediksi seperti itu.
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Jika saya bisa, saya akan
segera menikahkan Jodha.
Tolong undang semua raja Rajput.
Saya akan melakukan itu.
Saya sudah memutuskan
bahwa semua raja Rajput akan
menjadi tamu kita di Festival Gangaur.
Saya akan mengatur pertemuan besar.
Saya akan menemukan pasangan
yang cocok untuk Jodha di sana.
Saya juga akan mengumumkan
nama penerus saya ke tahta Amer.
Semua raja Rajput akan bersatu.
Kemudian, tidak ada raja Mughal
yang bisa melukai kehormatan kita.
Angin sejuk sudah bertiup.
Musim dingin kali
ini akan lebih dingin.
Luka yang Anda dapatkan selama musim
dingin membutuhkan waktu lama untuk sembuh.
Aku dan pasukanku sudah terbiasa.
Sekarang, tidak ada yang bisa menyelamatkan Rajput
dari serangan kami.
Anda terlalu khawatir
tentang Rajput, Jalal.
Jika kamu terlalu khawatir,
Anda pasti membuat beberapa kesalahan.
Mengapa bukan kamu
menculik wanita ini
dan bersenang-senang?
Itu bukan ide yang buruk.
Lepaskan saya!
- Kemana kamu membawa istriku?
Yang Mulia, itu adalah Anda.
Kasihanilah, Yang Mulia.
Jika saya telah melakukan
kesalahan, tolong maafkan saya.
Dia adalah kebanggaan keluarga saya.
Tolong jangan sakiti dia.
Awas!  Dia adalah
penguasa kerajaan ini.
Dia memiliki hak atas
apapun yang dia suka.
Tapi dia adalah istriku
dan cinta dalam hidupku.
Dia adalah keluargaku.
Lepaskan dia!
Apakah Anda menginginkan hidup
atau cinta?
Aku akan mengampuni dia,
tapi aku ingin hidupmu sebagai gantinya.
Itu adalah syarat yang sederhana.
Tapi keputusan ada di tangan Anda.
Tolong selamatkan hidupku.
Lakukan apapun yang kamu suka.
Anda membuat klaim
tinggi tentang cinta.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda mengaku mencintai seseorang.
Mendengarkan!  Tolong bantu aku!
Apakah Anda ingin,
Anda bisa saja datang kepada saya dengan sukarela.
Kemudian, tidak ada yang akan melakukannya
berani melihatmu.
Tapi sekarang kamu boleh pergi!
Kembalilah ke suamimu.
Pergilah ke pria itu, yang bahkan tidak
memiliki keberanian untuk melindungimu.
Maka Anda mungkin berpikir
tentang cinta yang mengikatmu.
Pikirkan betapa
kuatnya emosi itu.
Luar biasa, Jalal.
Beginilah cara kita memaksa
mereka untuk tunduk di hadapan kita.
Jika kita mencoba
mengalahkan mereka, mereka
akan bangga dengan
diri mereka sendiri
untuk berjuang sampai
napas terakhir mereka.
Kemudian, mereka akan dikenal sebagai martir.
Kita perlu memaksa mereka
untuk tunduk di depan kita.
Mereka sangat mementingkan
subjek dan wanita mereka.
Ketika subyek mereka dan
para wanita tidak akan aman,
mereka akan kehilangan keberanian.
Kemudian, saya
yakin, mereka harus
sujud di hadapan
Kekaisaran Mughal.
Saya telah belajar
pelajaran baru dari Anda,
setiap hari dalam hidupku.
Yang ingin saya ketahui hanyalah,
apa hal tersayang
dari Rajput ini?